Cierra los ojos y cuenta hasta diez ahora.
Para entonces haré que se arrodille.
¿Estás bien ahí, chico?
Elige sabiamente las batallas cuando impresiones a
una dama.
¿Sabes que puedo arrancarte la boca ahora mismo?
No te dejaré hacerlo pase lo que pase, Zach.
Día de Ryan.
No puedo entrometerme en tus enemistades,
pero el señor Burch es mi invitado de honor.
Si te atreves a ponerle un dedo encima hoy,
Me aseguraré de que pagues el precio.
Señor Cruz, Yuna, sé que me están ayudando.
pero manejarlo no será demasiado difícil.
Muy bien, basta de charlas.
Se habla mucho y nadie se atreve a dar un paso al
frente.
¿Señor Cruz? ¿Señor Nolan?
Son todo menos faroles.
Ese Ryan Day es arrogante.
¿No está insultando al señor Cruz aquí?
Parece que les espera un momento difícil.
Ryan, ¿quién te enseñó Qigong duro?
¿Qué pasa? ¿Tienes miedo?
Escuche bien este nombre.
Wade Halcón.
¿Wade Hawk?
¿Quién es Wade Hawk?
Sr. Burch.
Ocupa el puesto más alto
en la lista de niveles Dragón-Tigre de China.
Dijeron que puede dañar a alguien con una simple
hoja.
¿Usando una simple hoja?
¿Como esto?
Continuará.